# ksIntersectCurvCurv - Получить координаты точек пересечения двух кривых

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Графический документ (Интерфейсы - ksDocument2D и IDocument2D) ](ksdocument2d.html) > [Интерфейс математических функций (Интерфейс ksMathematic2D) ](ksmathematic2d.html) > [ksMathematic2D - методы ](ksmathematic2d_methods.html) |  Scroll [ [ [ ](ksmathematic2d_ksintersectlinlin.html "К следующему разделу")](ksmathematic2d_methods.html "На уровень выше")](ksmathematic2d_ksintersectcirlin.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](ksmathematic2d.html)

Аналог данного метода при использовании API экспортных функций - [ksIntersectCurvCurv](ksintersectcurvcurv.html).

Синтаксис Automation:

long ksIntersectCurvCurv (long p1,

long p2,

LPDISPATCH param);

Входные параметры:

p1 | \- указатель на первую кривую,  
---|---  
p2 | \- указатель на вторую кривую.  
  
Выходной параметр:

param | \- указатель на интерфейс динамического массива параметров математической точки типа POINT_ARR [ksDynamicArray](ksdynamicarray.html).  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- пересечение данных объектов обнаружено,  
---|---  
0 | \- пересечение не обнаружено (кривые не пересекаются или совпадают),  
-1 | \- первый объект не существует,  
-2 | \- второй объект не существует,  
-3 | \- кривые расположены в разных видах,  
-4 | \- один (или оба) из указанных объектов - не геометрический (не отрезок, не окружность, а, например, линия-выноска),  
-5 | \- первый объект не является кривой,  
-6 | \- второй объект не является кривой,  
-7 | \- ошибка: массив типа POINT_ARR предварительно не создан.  
  
Смотрите также: [ksMathPointParam](ksmathpointparam.html)

Подразделы:

(отсутствуют)
